Si modifichi il programma che implementa il Web Server in modo che invii un entity body
utilizzando il transfer coding chuncked, come descritto dalla grammatica riportata nella sezione
3.6.1 della RFC 2616, evitando tutte le parti opzionali.
Chunked-Body = *chunk
last-chunk
trailer
CRLF
chunk = chunk-size [ chunk-extension ] CRLF
chunk-data CRLF
chunk-size = 1*HEX
last-chunk = 1*("0") [ chunk-extension ] CRLF
chunk-extension= *( ";" chunk-ext-name [ "=" chunk-ext-val ] )
chunk-ext-name = token
chunk-ext-val = token | quoted-string
chunk-data = chunk-size(OCTET)
trailer = *(entity-header CRLF)

Per evitare interferenze si utilizzi come numero di porta le ultime 4 cifre del proprio numero di
matricola.
Si verifichi che il browser scarichi correttamente tutto l’entity body.
