Si modifichi il programma che implementa il web server in modo che questo, non appena riceve
dal client una request per la risorsa corrispondente al path “/reflect”, anziché cercare un file da
aprire ed inviare, invii al client una response nella quale l’entity body sia
a. il testo esatto corrispondente all’intera request inviata dal client al server,
comprensiva di tutti gli elementi che la compongono
b. <CRLF>
c. L’indirizzo IP in notazione decimale puntata da cui il client ha inviato la propria request
d. <CRLF>
e. il port da cui il client ha effettuato la propria request
